Моё море, прошу тебя, не выплюни меня на берег во время очередной бури твоих истерик.
Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам, зубами сети рвал, напрягая каждый мускул
И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли за то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь,
За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой, кроме этого блага мне больше ничего не надо.
Это правда я за воду жадно набранную в жабры, подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно
Выбрасывать меня волной на берег и изгибы и оставлять там подыхать как ту другую рыбу.
Чистый воздух, как едкий дым, совершенно непригоден для дыхания.
Рыбы не живут без воды и не ищут почвы под плавниками.
Рыбы не умеют ходить и летать не умеют тоже,
Рыбу очень просто убить, лишив того, без чего она не может.
